Cài đặt chức năng theo yêu cầu của bài toán: 
− Các chức năng hệ thống: 
    o Đăng nhập, đăng xuất, đổi mật khẩu (mật khẩu phải 
    được mã hóa bằng hàm băm) 
    o Cập nhật thông tin người dùng, cấp quyền cho người 
    dùng: Sinh viên, BCN khoa, Trưởng bộ môn, Giảng 
    viên, Giáo vụ.
− Quản lý danh mục đề tài đồ án, khóa luận (đối với sinh 
viên chỉ hiển thị ds đề tài theo đúng ngành, chuyên ngành, 
học kỳ, năm học); Danh mục sinh viên, giảng viên. 
− Sinh viên lập nhóm đăng ký đồ án, khóa luận (web & 
mobile) 
    o Mời thành viên vào nhóm 
    o Tạo nhóm, chuyển đổi nhóm, hủy lời mời. 
    o Tạo lập nhóm, xác định nhóm trưởng 
− Sinh viên đăng ký đề tài (web & mobile) 
− Đề xuất đề tài mới: 
    o Giảng viên đề xuất đề tài mới (tạo hoặc import excel) 
    o Bộ môn phân công phản biện đề tài 
− Duyệt đề tài cấp bộ môn, cấp khoa, có phản hồi chỉnh sửa 
nếu không duyệt (web & mobeile) 
− Quản lý tiến độ thực hiện đề tài, kết quả thực hiện đề tài 
(web & mobile) 
− Lập hội đồng chấm khóa luận, tổng hợp điểm chấm 
− Báo cáo thống kê:  
    o Xuất danh sách đăng ký đề tài của các sinh viên trong 
    một đợt đăng ký, trong học kỳ; danh sách đề tài hướng 
    dẫn của từng giảng viên, danh sách hội đồng theo từng 
    tiểu ban; danh sách đề tài đạt khá trở lên.  
    o Xuất bảng điểm đồ án, khóa luận nộp phòng đào tạo. 